Bawa mereka kembali.
Sekarang kami memiliki ikon profil yang bagus dan menu tarik turun yang bagus. Saya ingin memastikan bahwa semua ini
berfungsi.
Jadi mari kita selesaikan fungsi keluar dan video ini dan juga hapus ini di sini karena kita
tidak benar-benar membutuhkan ini lagi
Mari kita kembali ke pusat teknologi kami.
Hal pertama yang kami inginkan adalah kami ingin fungsi perubahan jalan yang sudah kami gunakan di aplikasi kami di sign
out kami di sini dan mari kita berubah untuk sign out dengan sempurna.
Dan di sini jika Anda kembali ke navigasi kami, kami melihat bahwa semua rute ini memiliki prop perubahan rute yang
kami terima dari aplikasi dan itu hanya mengubah rute untuk kami.
Mari kita ambil perubahan rute.
Anggaplah kita mendapatkannya sebagai alat peraga.
Kami akan mengatasinya sedikit dan mengatakan bahwa prop Daut ini atau kita harus benar-benar memiliki fungsi enklave dan fungsi unclick ini akan
membuat props dobbed ini memulai perubahan baris yang dipanggil dengan tanda keluar yang dipanggil karena
kami ingin daftar dan kita juga harus benar-benar lulus Propp ini sekarang.
Jadi mari kita kembali ke navigasi kita dan di sini kita benar-benar dapat mengubah ini.
Kami benar-benar dapat menghapus teks yang mengatakan keluar karena kami tidak membutuhkannya lagi tetapi kami ingin fungsi
on road change berfungsi di sini.
Jadi mari kita lewati saja pada perubahan rute ke profil seperti pada karena kita sudah
memiliki akses ke sana dan navigasi dan hanya sepenuhnya menghapus kecepatan di biarkan saya simpan kembali dan kami memiliki sedikit
masalah di sini dan itu karena jika kita buka ikon profil kami Yah saya bisa menyebut
ini di dalam fungsi.
Saya memiliki dua lagi di dalam klik.
Saya
harus benar-benar menetapkan fungsi sehingga ketika di klik terjadi fungsi berjalan tidak hanya segera menjalankannya.
Baiklah katakan saja kembali cepat tentang ini.
Cepat.
Sempurna.
Jika saya mengklik keluar lihatlah bahwa saya keluar.
Itu luar biasa.
Sekarang ada beberapa hal yang saya perhatikan di sini.
Salah satunya adalah oh menu dropdown saya sedikit di sini.
Kita perlu menyesuaikan beberapa VSS.
Dan juga ketika saya keluar saya tidak ingin pergi ke halaman daftar.
Saya ingin pergi ke tanda dan halaman mari kita memperbaikinya terlebih dahulu.
Apa yang ingin kita lakukan adalah jika kita pergi ke aplikasi yang J. S. Kita akan melihat apakah saya dapat menemukannya atau jika
kita pergi ke dodginess dan pada perubahan jalan jika kita gulir ke bawah kita melihat bahwa itu adalah router yang sangat sederhana.
Ketika kami keluar, kami menetapkan negara bagian ke keadaan awal dalam hal ini yang kami keluar atau dalam
kasus kami adalah rumah yang kami ubah hanya untuk tujuan pelepasan.
Dan ada banyak cara untuk memperbaikinya.
Pertama-tama logika perutean ini dapat ditingkatkan.
Kita melihat bahwa kita benar-benar memiliki rute keluar yang sama yang mengatakan keadaan ke keadaan awal dan kemudian karena
itu terus berjalan.
Itu juga menjalankan rute untuk mengatur ke rute apa pun yang kita lewati sekarang dalam kasus kita karena kita melewati rute
keluar dan jika kita gulir ke sini kita memiliki rute masuk dan di situlah kita memeriksa.
Dan dalam hal ini kami ditandatangani dan jika tidak kami akan mendaftar.
Logika di sini sedikit tidak aktif tetapi perbaikan cepat yang mungkin ingin kita lakukan di sini kita dapat menambahkan
logika aktual di sini jadi mungkin jika itu masuk jika rowdiest keluar, kita bisa pergi ke tanda dan
halaman juga atau kita bisa panggil saja kembali ke sini sehingga kami bahkan tidak memperbarui rute.
Kami segera setelah kami keluar, masuk ke kondisi awal yang dalam kasus kami akan menjadi halaman
masuk.
Dan ini tidak akan pernah disebut Mari kita simpan dan coba saja ini.
Saya akan mengubah rute ke apa yang sebelumnya kami tandatangani dan semua perubahan
juga berlaku.
Kembali saya akan melakukan.
Hai letakkan dot com dan perhatikan bahwa karier styling saya telah berubah lagi karena tali
boot lagi sesuatu yang harus diperbaiki Saya sudah masuk file.
Klik di sini dan keluar.
Sempurna.
Saya Allen halaman masuk.
Baiklah.
Anda tahu tahun ini bahwa kami memiliki masalah lain dengan formulir.
Ini sedikit rumit karena mengapa ini terjadi.
Kami menempatkan gaya kami setelah bootstrap taktik kami Kyon dan indeks kami Nazi SS setelah bootstrap Tapi ini adalah hal
lucu yang sebenarnya terjadi.
Dan alasan lain di mana Anda ingin berhati-hati.
Apa pun yang dapat Anda porting ke proyek Anda.
Jika saya gulir ke bawah sini saya melihat
bahwa latar belakangnya transparan di sini jika saya gulir ke bawah dan beralih akan melihat bahwa oh lihat itu.
Itu sekarang sementara kita ingin keluar dari hal kita tetapi seseorang memanggil latar belakang transparan dengan
kelas penting.
Dan jika saya
klik di sini sepertinya ini CSSA teks.
Oh ya itu bootstrap di sana.
Jadi bootstrap secara otomatis memberikan tempat yang penting tetapi tidak.
Mari kita kembali ke bootstrap elemen memeriksa.
Secara otomatis menetapkan bendera penting yang kembali menimpa semua C S.
Di mana kita.
Mari kita kembali untuk
menggulir ke atas dan itu dia.
Anda lihat di sini itu tidak sedang dibaca.
Sementara yang kita miliki dengan Kyon dan bukannya itu sedang ditulis ditimpa oleh kelas yang sama
di kelas bootstrap.
Lagi alasan lain mengapa Anda ingin tetap dengan perpustakaan VSS ingin karena Anda tidak pernah tahu apa yang mereka
lakukan.
Jadi mari kita perbaiki itu dengan sangat cepat karena saya suka latar belakang hitam yang kita miliki.
Dan perbaikan sederhana yang dapat kita lakukan mungkin untuk seinen kita dapat membuat file baru yang akan
kita panggil untuk masuk dot C Ss dan kita bisa dengan mudah menimpa semuanya jadi mari kita sebut saja ini betapapun hitam pada hover dan kita
akan mengatakan ini setiap kali melayang.
Saya ingin warna latar belakang
menjadi hitam.
Sekarang Bruce Shepp masih akan menimpanya karena memiliki bendera yang penting sehingga kita dapat menambahkan bendera
kita sendiri di sini dengan mengatakan penting.
Sekarang saya memperingatkan Anda di sini.
Ini hanya untuk tujuan demonstrasi kalau-kalau Anda menemukan sesuatu seperti ini yang sering terjadi ketika Anda
mencampur dan mencocokkan saya pribadi tidak pernah suka menggunakan ini.
Jika Anda menggunakan ini maka ada sesuatu yang salah.
Mungkin ada cara yang lebih baik untuk melakukannya.
Dalam kasus kami, mungkin alih-alih menggunakan Buscema, kami dapat melakukan sesuatu yang lain sehingga tidak menimpa semua gaya kami
atau mungkin tidak menggunakan tack Collins dan bootstrap bersama-sama.
Tetapi untuk sekarang kita memiliki blok Hover ini yang dapat kita terapkan pada masing-masing kelas kita
dalam kasus kita, kita dapat pergi ke register atau masuk dan dalam masuk kita hanya dapat memiliki kelas yang kita tambahkan ke semua
input kita.
Kami sudah memiliki banyak gaya CSSA.
Dan kita harus KPRC SSL.
Mari kita pergi dengan Hover Clott hover
block untuk mendengar apa yang dikenakan yang kita miliki.
Kami punya yang ini di sini.
Mari kita simpan kembali
oh apa yang saya lewatkan di sini.
Mari kita kembali dan itu karena kita sebenarnya perlu mengimpor file CSSA yang baru saja kita buat.
Jadi sekali lagi kebanyakan menandatangani tanda Daut lihat.
Jadi mari kita coba itu, kembali lihat itu.
Latar belakang kami sudah siap.
Kita dapat melakukan hal yang sama untuk register.
Kami melihat bahwa itu masih terpengaruh.
Tetapi itu adalah sesuatu yang dapat Anda lakukan pada waktu Anda sendiri.
Kami sudah menulis gaya rambut.
Baiklah, sekarang kita sudah mengerti semuanya, mari kita kembali untuk membersihkannya sedikit.
Aku akan menculik Ya semua pakaian kami
beberapa tab ini dan pergi ke rumah kami dan masuk ke benar supaya kita bisa bermain-main dengan ini
Jika saya kembali ke sana, kita pergi.
Saya pikir satu perbaikan terakhir yang ingin kita lakukan adalah penentuan posisi kotak ini.
Mari kita perbaiki itu.
Dan itu sebenarnya perbaikan kecil yang bagus yang bisa kita lakukan lagi jika kita masuk ke profil.
Beruntung bagi kita dengan menu dropdown ada atribut yang bisa kita gunakan lagi jika
kita kembali ke perangkap re-act
Kami memiliki posisi mari kita lihat yang ada di kiri
bawah kanan dan Anda dapat melihat di sini bahwa Anda dapat menyelaraskan hal-hal berdasarkan bagaimana Anda
inginkan.
Dalam kasus kami, kami ingin menggunakan atribut yang tepat.
Jadi saya bisa saja kembali ke sini dan hanya untuk tetap konsisten untuk Klaas mari kita kutip ganda seperti yang kita miliki
di sini.
Meskipun Anda bisa menggunakan keduanya.
Dan mari kita tambahkan atribut yang tepat di sini yang dilengkapi dengan 3. x chape.
Jika
aku kembali delapan, kita punya semuanya bagus dan bekerja.
Saya pikir sudah waktunya bagi kami karena tanda kami fungsi kami berfungsi.
Sudah waktunya bagi kita untuk membangun profil kita.
Itu akan menjadi yang menyenangkan.
Saya akan melihat yang itu.
Namun oleh.